Que se debe hacer_:

1. clientes:
* Registro cliente.
- agregar validacion de los campos obligatorios y que el numero de documento no existe. (ya)
- combos dependientes en el registro clientes (agregar valores), si se quiere mejorar hacer combos...


**Pendiente:
- los clientes pueden ser personas juridicas o nautrales, en caso de ser
juridica se debe registrar el nit.

* Eliminar clientes:
- Solo se elimina si no tiene compras.
- se debe filtrar por numero de documento, nombre o email.
(el resultado muestra columnas: numero documento, nombre y email).
- se debe mostrar mensaje de confirmacion antes de ser eliminado.

* consulta
- filtros para cada campo.

2. admin prod:
- agregar en el modelo de mueble: Material(madera, metal), dimension(Alto (int), Ancho (int), profundidad(int)), color (Natural, Caoba, Avellana),
peso (int).
(al crear peso, dimensiones, tipo, nombre, referencia son obkigaTORIOS).


3. proc compra:
*pagina de catalogo:
- modelo mueble resumido: referencia, nombre, material, foto.
*pagina de detalle:
- ver el detalle del mueble. (Mueble)
- validar que al pagar este loguieado, si no al login. 

- modelo compra: producto, cantidad y precio.
- modelo carrito: lista de compras, total.
- servicio carrito: agregar producto, dar carrito.
- el carrito y compras del clinte. (hacer listas en cliente)


- compra: formapago (pse, baloto, tarjeta credito), referencia (numwero orden), valor, descripcion compra ("2 muebles, codigos (1,2)"), fecha.
- mostrar el numero de la orden y enviar email.
- disminuir unidades existentes.

4. Reportes:
servico: reporte.
metodo: obtener ventas diarias por tipo mueble.
metodo: obtener producto mas vendido en un periodo de tiempo por ciudad.
metdo: 3...
- agregar reporte 1. (con archivo descargable o en una pagina se muestre).
- producto mas vendido.



4. Mejora:
Que al loguearse lo direccione a pagar que era donde estaba.


